Repository: Xele02/UMO-translation
Catalog: Database/common/po/*.po
Languages: jp

source: saka_error0000
jp: エラーが発生しました。

source: saka_error0001
jp: エラーが発生しました。 しばらくしてから、もう一度お試しください。

source: saka_error0002
jp: 通信エラーが発生しました。 インターネットへの接続や電波の状況を確認してください。

source: saka_error0003
jp: 通信エラーが発生しました。 インターネットへの接続や電波の状況を確認して、 もう一度お試しください。 キャンセルした場合はタイトル画面に戻ります。

source: saka_error0004
jp: ファイルがみつかりません。

source: saka_error0005
jp: 該当するお知らせがみつかりません。

source: saka_error0006
jp: 現在、購入いただくことはできません。

source: saka_error0007
jp: これ以上購入できません。

source: saka_error0008
jp: 購入に失敗しました。

source: saka_error0009
jp: このコードはすでに利用されています。

source: saka_error0010
jp: このコードは利用できません。

source: saka_error0011
jp: エラーが発生しました。 アプリを再起動してください。

source: saka_error0012
jp: 使用できない言葉が含まれています。

source: saka_error0013
jp: プレイヤーが見つかりませんでした。

source: saka_error0014
jp: すでに受け取っています。

source: saka_error0015
jp: 受け取れませんでした。

source: saka_error0016
jp: フレンドが見つかりませんでした。

source: saka_error0017
jp: ブロックリストに登録されているためフレンド申請が拒否されました。

source: saka_error0018
jp: フレンド申請ができませんでした。

source: saka_error0019
jp: フレンドを拒否しているプレイヤーです。

source: saka_error0020
jp: すでにフレンド申請をしています。

source: saka_error0021
jp: 相手のフレンド数が上限に達しています。

source: saka_error0022
jp: フレンド数が上限に達しています。

source: saka_error0023
jp: 招待コードは利用できません。

source: saka_error0024
jp: 自分の招待コードは利用できません。

source: saka_error0025
jp: すでに招待コードを利用しています。

source: saka_error0026
jp: この招待コードは利用できません。

source: saka_error0027
jp: このプレイヤーの招待コードは利用できません。

source: saka_error0028
jp: メッセージがみつかりません。

source: saka_error0029
jp: Facebook連携できません。

source: saka_error0030
jp: Facebook連携の手続きに失敗しました。

source: saka_error0031
jp: すでに終了したランキングです。

source: saka_error0032
jp: ランキングがみつかりません。

source: saka_error0033
jp: ランキングは開始されていません。

source: saka_error0034
jp: 現在集計中です。

source: saka_error0035
jp: ランキングに参加していないか、ランキングの圏外です。

source: saka_error0036
jp: ランキングが開催されていません。

source: saka_error0037
jp: 期間外のため受け取れませんでした。

source: saka_error0038
jp: 集計中です。

source: saka_error0039
jp: この引き継ぎコードは利用できません。

source: saka_error0040
jp: 購入の手続きに失敗しました。

source: saka_error0041
jp: 購入に失敗しました。設定を確認してからもう一度お試しください。

source: saka_error0042
jp: エラーが発生しました。ゲームを再起動してください。

source: saka_error0043
jp: 購入の情報が無効です。

source: saka_error0044
jp: 未定義

source: saka_error0045
jp: 購入できません。

source: saka_error0046
jp: 購入がキャンセルされました。

source: saka_error0047
jp: プッシュ通知が利用できません。

source: saka_error0048
jp: プッシュ通知が利用できません。 プッシュ通知の設定を確認してから、もう一度お試しください。

source: saka_error0049
jp: 不正な入力です。

source: saka_error0050
jp: 新しいバージョンのアプリがストアで配信されています。 アプリを更新するためにストアを開きます。

source: saka_error0051
jp: すでにゲームの情報が存在します。

source: saka_error0052
jp: 引き継ぎが制限されています。

source: saka_error0053
jp: ロックされています。しばらくしてから、もう一度お試しください。

source: saka_error0054
jp: スレッドがみつかりません。

source: saka_error0055
jp: コメントがみつかりません。

source: saka_error0056
jp: 権限がありません。

source: saka_error0057
jp: これ以上投稿できません。

source: saka_error0058
jp: 現在、メンテナンス中です。

source: saka_error0059
jp: 現在このアカウントでは、 ログインできません。 お心当たりがない場合は お問い合わせまでお願いいたします。

source: saka_error0060
jp: 現在、このアカウントではご利用いただくことができません。

source: saka_error0061
jp: 受け取り可能なランキング報酬がありません。

source: saka_error0062
jp: これ以上利用できません。

source: saka_error0063
jp: 購入できませんでした。

source: saka_error0064
jp: 購入が停止されています。

source: saka_error0065
jp: 誕生日を登録してください。

source: saka_error0066
jp: ギルドに所属していない

source: saka_error0067
jp: 指定されたIDのギルドが存在しない

source: saka_error0068
jp: ギルドメンバーが上限数に達しています。

source: saka_error0069
jp: ご利用いただけません。

source: saka_error0070
jp: サービス対象外の地域からのアクセスのためご利用いただけません。

source: saka_error0071
jp: エラーが発生しました。

source: saka_error0072
jp: エラーが発生しました。

source: saka_error0073
jp: エラーが発生しました。

source: saka_error0074
jp: エラーが発生しました。

source: saka_error0075
jp: エラーが発生しました。

source: saka_error0076
jp: エラーが発生しました。

source: saka_error0077
jp: エラーが発生しました。

source: saka_error0078
jp: エラーが発生しました。

source: saka_error0079
jp: エラーが発生しました。

source: saka_error0080
jp: エラーが発生しました。

source: saka_error0081
jp: エラーが発生しました。

source: saka_error0082
jp: これ以上ステップアップガチャをすることができません。

source: saka_error0083
jp: Twitter連携の手続きに失敗しました。

source: saka_error0084
jp: Twitter連携できません。

source: saka_error0085
jp: LINE連携できません。

source: saka_error0086
jp: LINE連携の手続きに失敗しました。

source: saka_error0087
jp: LINE連携の手続きに失敗しました。

source: saka_error0088
jp: イベントランキングBAN（仮）

source: saka_error0089
jp: ゲストプレイヤーが存在しないか、終了フラグが設定されていないレイドボスが存在するため次のマルチバトルを開始できない状態です。

source: saka_error0090
jp: %sとはすでに遭遇しています。

source: saka_error0091
jp: %sと遭遇することはできまtせんでした。

source: saka_error0092
jp: %sと遭遇可能な期間を過ぎています。

source: saka_error0093
jp: %sの%sが低すぎます。

source: saka_error0094
jp: プレイヤーのキャンセル、Google側サーバーの問題、Google APIの設定ミスなどによりサインインに失敗した

source: saka_error0095
jp: GameCenterアカウント情報の検証でエラーが発生した

source: saka_error0096
jp: 他のGameCenterアカウントで連携済み

source: saka_error0097
jp: GameCenterアカウントが現在のプレイヤー以外のプレイヤーと紐付いている

source: saka_error0098
jp: 端末のGameCenter機能が無効化されている

source: saka_error0099
jp: GameCenter機能でシステムエラーが発生した

source: saka_error0100
jp: プレイヤーがGameCenter連携をしていない

source: saka_error0101
jp: JWT ID Tokenのverifyに失敗した

source: saka_error0102
jp: チケット数が不足している

source: saka_error0103
jp: 該当するプレイヤーデータが存在しない

source: saka_error0104
jp: GMTool上でCrow専用設定が設定されていない

source: saka_error0105
jp: 現在のプレイヤーに指定されたUDKEY,GDKEYと異なるUDKEY,GDKEYが紐付けられている

source: saka_error0106
jp: 既に他のプレイヤーに指定されたUDKEY,GDKEYが紐付けられている

source: saka_error0107
jp: iOS,Androidの最低動作バージョンが設定されていない

source: saka_error0108
jp: CrowのAPIサーバーからエラーが返された

source: saka_error0109
jp: 指定されたUDKEYが不正である

source: saka_error0110
jp: 指定されたGDKEYが不正である

source: saka_error0111
jp: お使いのiOSはSign in with Appleに未対応です。 iOS13以上にアップデートしてお試しください。

source: saka_error0112
jp: Apple IDの検証でエラーが発生しました。

source: saka_error0113
jp: 他のApple IDで連携済みです。

source: saka_error0114
jp: Apple IDが他のプレイヤーに連携されています。

source: saka_error0115
jp: Sign in with Appleでシステムエラーが発生しました。

source: saka_error0116
jp: Sign in with AppleによるApple IDとの連携を行っていません。

source: saka_error0117
jp: 指定したユニークキーの複数仮想通貨ステップアップガチャが存在しない

source: saka_error0118
jp: 指定した仮想通貨IDの仮想通貨が存在しない

source: saka_error0119
jp: 複数仮想通貨ステップアップガチャの総実行回数が上限に達している

source: saka_error0120
jp: 指定された仮想通貨IDがユニークで30件を超えている

source: saka_error0121
jp: 指定したユニークキーが30件を超えている

source: saka_error0122
jp: 指定したユニークキーのデイリーアチーブメントが存在しない

source: saka_error0123
jp: 受取回数が受取上限回数を超えるデイリーアチーブメントが指定された

source: saka_error0124
jp: 割り込み可能なレイドボスが存在しなかった。

source: saka_error0125
jp: 指定された商品IDがユニークで30件を超えている

source: saka_error0126
jp: 保留中の取引が発生した、支払いはまだ完了していない

source: saka_error0127
jp: 保留中の取引があり、支払いはまだ完了していない

source: saka_error0128
jp: 不正な商品ID(ID重複)が指定された

source: update_error0000
jp: データは最新状態です。

source: update_error0001
jp: 新しいデータが見つかりました。 タイトル画面に戻ります。

source: update_error0002
jp: 新しいダウンロードデータが見つかりました。 タイトル画面に戻ります。

# game_popup_pause_title
source: Paused
jp: 一時停止中

# game_popup_pause_text
source: Track title {0} Difficulty {1}
jp: 楽曲名 {0} 難易度 {1}

source: game_popup_continue_title
jp: コンティニュー確認

source: game_popup_continue_text
jp: 歌晶石を{0}個消費することで コンティニューします。 <color=#C8087E>歌晶石 {1}→{2}</color>

source: game_popup_continue_text_01
jp: コンティニューしますか？

source: game_popup_continue_shotage_text
jp: コンティニューをするには歌晶石が不足しています。 歌晶石を購入しますか？

source: game_popup_continue_story_text
jp: コンティニューしますか？ <color=#C8087E>※歌晶石は消費されません。</color>

source: game_popup_retire_title
jp: リタイア確認

source: game_popup_retire_text
jp: リタイアすると報酬を獲得することができません。 よろしいですか？

source: game_popup_retire_text_battle
jp: リタイアすると報酬を獲得することができません。 よろしいですか？ <color=#8e0529>※EXバトルの場合、EXゲージがリセットされます。</color>

source: game_popup_retire_text_godiva
jp: リタイアすると報酬を獲得することができません。 よろしいですか？ <color=#8e0529>※スペシャルライブの場合 ライブボーナスは消失します。</color>

source: game_popup_retire_story_text
jp: リタイアしますか？

# game_popup_skip_title
source: Confirm Skip
jp: スキップ確認

# game_popup_skip_story_text
source: Skip scene?
jp: スキップしますか？

# game_tutorial_skip_title
source: Confirm Skip
jp: スキップ確認

# game_tutorial_skip_text
source: Skip performance and continue?
jp: ライブをスキップして 次に進みますか？

source: mlv_unlock_00
jp: {0}の歌姫Lvを{1}にする

source: mlv_unlock_01
jp: {0}で {1}の歌姫熟練度を{2}にする

# popup_inh_title_000
source: Social Account Sign In Settings
jp: SNS連携設定

# popup_inh_sns_000
source: You can link your game to social media accounts to save your game progress.
jp: 各種アカウントと連携することで プレイデータの保存ができます。

# popup_inh_sns_001
source: - If you delete this app without linking to a social media account, you will lose your save data.
jp: ※アプリと連携していない場合はアプリを削除するとプレイデータが消失します。

# popup_inh_sns_002
source: Don't show again
jp: 次から表示しない

# popup_inh_sns_003
source: This message will be displayed again in 30 days.
jp: 30日後に再表示されます。

source: popup_inh_title_001
jp: パスワード入力

source: popup_inh_pass_000
jp: プレイヤーIDとパスワードを入力することで、 他の端末で遊んでいたプレイデータを 引き継ぐことができます。

source: popup_inh_pass_001
jp: パスワード

source: popup_inh_title_002
jp: 機種変更の手順

source: popup_inh_title_003
jp: パスワード発行

source: popup_inh_pass_002
jp: データ移行のパスワードを発行します。 パスワードは大切に保管し、 第三者に伝えたり、公開したりしないでください。 <color=#c8087e>※パスワードの有効期間は発行から１週間となります。 移行が完了したパスワードは無効となります。</color>

source: popup_inh_pass_003
jp: タイトル（メニュー）→引き継ぎ→データを移行するにて、 下記のプレイヤーIDとパスワードを入力することで、 プレイデータの引き継ぎが行えます。

source: popup_inh_pass_004
jp: プレイヤーID

source: popup_inh_title_004
jp: 引き継ぎ完了

source: popup_inh_pass_success
jp: データの引き継ぎが完了しました。 タイトル画面に戻ります。

source: popup_inh_title_005
jp: 引き継ぎ失敗

source: popup_inh_pass_success_no
jp: プレイヤーIDまたはパスワードが間違っています。

source: popup_inh_pass_timeover
jp: パスワードが有効期限を過ぎたため無効となりました。

source: popup_inh_pass_countover
jp: 30日間内に3回以上引き継ぎを行えません。

source: popup_inh_title_006
jp: プレイデータがありません

source: popup_inh_nodata
jp: プレイデータがないため パスワードが発行できません。

source: popup_inh_procedure
jp: 引き継ぎ手順 データを引き継ぎする場合は、以下の手順でお願いします。 1、現在の端末で「データ引き継ぎ」にある 「パスワード発行」でパスワードを発行するか、 「SNS連携」でいずれかのSNSと連携を行ってください。 2、新規端末で「データ引き継ぎ」にある「データを移行する」から 「パスワード入力」で旧端末で発行したパスワードを入力するか、 「データを移行する」から旧端末で連携したSNSと連携を行ってください。 ◆注意事項（必読） 旧端末で発行されたパスワードの有効期間は1週間です。 期限を過ぎたパスワードは使用できません。 再度旧端末でパスワードを発行してください。 パスワードは発行ボタンを押すたびに更新されます。 パスワードはデータを引き継ぐための大切な情報です。 メモやスクリーンショットなどで必ずお控えください。 また第三者へ教えたり、公開などすると データの引き継ぎができなくなる可能性があります。 絶対に開示しないようご注意ください。 データ引き継ぎが完了すると 旧端末ではプレイができなくなります。 データ引き継ぎを行わずにアプリを削除した場合、 これまでプレイしたデータは失われます。 アプリを削除する際は十分にお気をつけくださいますよう、 お願いいたします。

source: popup_inh_desc001
jp: プレイヤーIDを入力してください

source: popup_inh_desc002
jp: パスワードを入力してください

source: popup_twitter_title
jp: Twitter連携

source: popup_facebook_title
jp: Facebook連携

source: popup_line_title
jp: LINE連携

source: popup_apple_title
jp: Apple ID連携

source: popup_twitter_success
jp: Twitter連携を行いました。 他の端末でプレイする場合は引き継ぎを行ってください。 <color=#c8087e>※Twitter側から歌マクロスとの「アプリ連携」を 解除した場合、歌マクロスアプリ上の表示に 即座に反映されないことがあります。 15分以上、待ってからご確認ください。</color>

source: popup_facebook_success
jp: Facebook連携を行いました。 他の端末でプレイする場合は引き継ぎを行ってください。

source: popup_line_success
jp: LINE連携を行いました。 他の端末でプレイする場合は引き継ぎを行ってください。

source: popup_apple_success
jp: Apple ID連携を行いました。 他の端末でプレイする場合は引き継ぎを行ってください。

source: popup_twitter_success_no
jp: Twitterとの連携に失敗しました。

source: popup_facebook_success_no
jp: Facebookとの連携に失敗しました。

source: popup_line_success_no
jp: LINEとの連携に失敗しました。

source: popup_apple_success_no
jp: Apple IDとの連携に失敗しました。

source: popup_apple_cancel
jp: Apple IDとの連携がキャンセルされました。

source: popup_window_inh_title
jp: データ引き継ぎ

source: unlock_episode_reward
jp: エピソード解放 {0} 達成！

source: popup_support_title
jp: サポート

source: popup_maintenance_title
jp: メンテナンス

source: popup_ban_title
jp: 警告

source: popup_app_update_title
jp: アプリアップデート

source: popup_app_update_an
jp: 新しいアプリバージョンがあります。 Google Play ストアにて アップデートを行ってください。 更新に失敗する場合は、端末を再起動してください。

source: popup_app_update_ios
jp: 新しいアプリバージョンがあります。 App Storeにて アップデートを行ってください。 更新に失敗する場合は、端末を再起動してください。

source: cache_clear_00
jp: ゲームデータを削除して、データの修復を行います。 ゲームがうまく起動しない場合などにお試しください。 データ修復を行いますか？ <color=#c8087e>※プレイデータは削除されません。</color>

source: cache_clear_01
jp: データ修復が完了しました。

source: cache_clear_02
jp: データ修復

source: cache_clear_03
jp: データ修復完了

source: cache_clear_04
jp: データ修復が完了しました。 タイトル画面に戻ります。

source: cache_clear_05
jp: データ修復後、タイトル画面で ゲームデータを再ダウンロードします。 <color=#c8087e>※ダウンロードに時間がかかる場合がございますので、 Wi-Fi環境を推奨いたします。また、ダウンロード中は ゲームをプレイしていただくことができません。 ※ストレージの残り容量によっては、 ゲームプレイを再開できない可能性があります。</color>

source: popup_purchase_recover_title
jp: 購入処理の実行

source: popup_purchase_recover
jp: 月間パスの有効期間の自動更新、 または通信の切断などで中断された購入処理があります。 OK をタップして処理を完了させてください。 この処理で追加の購入が発生することはありません。

source: popup_purchase_recover_done_title
jp: 購入処理成功

source: popup_purchase_recover_done
jp: 購入処理を完了させました。

source: popup_purchase_recover_none
jp: 中断されている購入処理は見つかりませんでした。

source: popup_purchase_recover_fail_title
jp: 購入処理失敗

source: popup_purchase_recover_fail
jp: 購入処理が失敗しました。

source: popup_purchase_recover_manual
jp: 通信の切断等で中断された購入処理を 完了することができます。 この処理で追加の購入が発生することはありません。 購入処理の完了を実行しますか？

source: popup_purchase_recover_store_server_error_an
jp: エラーが発生しました。 エラーコード：88

source: pp_mail_subject
jp: [歌マクロス]引き継ぎ用パスワード

source: pp_mail_body
jp: プレイヤーID：{0} パスワード：{1} 有効期限： {2}

source: popup_inh_migration_desc
jp: プレイデータの移行方法を選んでください

source: popup_inh_migration_title
jp: データ移行

source: popup_title_amount_over
jp: 購入上限

source: popup_text_amount_over_15
jp: ご登録年齢が{0}歳以下のお客様 有料コンテンツのご購入は 月額{1}円までとなっております。

source: popup_text_amount_over_1617
jp: ご登録年齢が{0}歳以上{1}歳以下のお客様 有料コンテンツのご購入は 月額{2}円までとなっております。

# profile_diva001_birthday
source: Nov. 3
jp: 11月3日

# profile_diva001_birthplace
source: Planet Windermere
jp: 惑星ウィンダミア

# profile_diva001_favorite
source: Singing, apples
jp: 歌うこと、リンゴ

# profile_diva001_description
source: A fan of Walküre, the tactical sound unit, she ran away from her village to audition for them. Freyja is naive and not good at dancing, but loves to sing. Her "rune" lights up when she feels strong emotions. She has a unique way of speaking, often using the word "gori gori."
jp: 戦術音楽ユニット「ワルキューレ」に憧れて故郷を飛び出してきた女の子。天真爛漫な性格で歌が大好き、しかしダンスは苦手。気持ちが昂ると頭の「ルン」が光り輝く。独特の訛りで話し、「ごりごり」が口癖。

# profile_diva002_birthday
source: Aug. 17
jp: 8月17日

# profile_diva002_birthplace
source: Unknown
jp: 不明

# profile_diva002_favorite
source: Making the whole galaxy reverberate with her songs
jp: 銀河中に歌を響かせること

# profile_diva002_description
source: Ace vocalist of the tactical sound unit, Walküre. Her past unknown, she is an enigma shrouded in mystery. She has strong views on songs, and will never stop singing no matter the danger.
jp: 戦術音楽ユニット「ワルキューレ」のエースボーカル。素性や経歴の一切が謎に包まれているミステリアスな存在。歌に対して強いこだわりを見せ、どのような危機に襲われても決して歌うことを諦めない。

# profile_diva003_birthday
source: Jun. 8
jp: 6月8日

# profile_diva003_birthplace
source: Planet Divide
jp: 惑星ディバイド

# profile_diva003_favorite
source: Seafood delicacies
jp: 魚介の珍味

# profile_diva003_description
source: Leader of the tactical sound unit, Walküre. A steadfast woman who manages everything for her team, such as their schedule. Performed solo as an idol singer before joining Walküre.
jp: 戦術音楽ユニット「ワルキューレ」のリーダー。スケジュール管理をはじめ、チームのマネジメントもこなすしっかり者。ワルキューレに加入する前は、ソロでアイドル活動を行っていた。

# profile_diva004_birthday
source: Apr. 19
jp: 4月19日

# profile_diva004_birthplace
source: Unknown
jp: 不明

# profile_diva004_favorite
source: Machines, fancy things
jp: メカ、ファンシーなもの

# profile_diva004_description
source: A member of tactical sound unit, Walküre, she is also a top class mechanic, just as the rest of her family has been for generations. Often nicknames her colleagues and machines. Reina is her best friend, being as close as sisters.
jp: 戦術音楽ユニット「ワルキューレ」のメンバー。代々メカニックという家系の生まれで、自身もまた一流の腕を持つメカニックである。仲間やメカにあだ名をつける癖がある。レイナとは姉妹のように仲が良い。

# profile_diva005_birthday
source: Jul. 23
jp: 7月23日

# profile_diva005_birthplace
source: Unknown
jp: 不明

# profile_diva005_favorite
source: Weird things, minor things
jp: ゲテモノ、マイナーなもの

# profile_diva005_description
source: A member of tactical sound unit, Walküre. Although she doesn't show her emotions often, she always has a pithy barb ready. A genius hacker, she also dabbles in electronic engineering. Lives together with her very close friend, Makina.
jp: 戦術音楽ユニット「ワルキューレ」のメンバー。毒舌家で、あまり感情を表に出さない。凄腕のハッカーでもあり、電子技術者としても活躍している。マキナとはひとつ屋根の下で暮らすほどの仲である。

# profile_diva006_birthday
source: Apr. 29
jp: 4月29日

# profile_diva006_birthplace
source: 117th Research Fleet
jp: 第117次調査船団

# profile_diva006_favorite
source: Singing, cooking, listening to music
jp: 歌うこと、料理、音楽鑑賞

# profile_diva006_description
source: She debuted as an idol singer on a whim, but very quickly rose to super stardom, being dubbed the "Super Dimension Cinderella." A kind soul who always works hard. A big Sheryl Nome fan, she has loved singing since she was small.
jp: ふとしたきっかけからデビューし、たちまち人気アイドルとなった「超時空シンデレラ」。心優しく一生懸命な性格。子供のころから歌うことが大好きで、シェリルに対して憧れの念を抱いている。

# profile_diva007_age
source: Officially 17
jp: 公称17歳

# profile_diva007_birthday
source: Nov. 23
jp: 11月23日

# profile_diva007_birthplace
source: Macross Galaxy Fleet
jp: マクロス・ギャラクシー船団

# profile_diva007_favorite
source: Yoga, going to the gym
jp: ヨガ、スポーツジム通い

# profile_diva007_description
source: The galaxy's top artist, people say you never go a day without hearing a Sheryl Nome song somewhere. Dubbed the "Galactic Fairy," she takes pride in being a professional, and continually works to stay at the top.
jp: 「この銀河に暮らしてシェリルの歌を聴かない日はない」と称されるトップシンガー。通称「銀河の妖精」。プロである自分に誇りを持っており、一流であり続けるための努力を惜しまない。

source: profile_diva008_age
jp: 14歳

source: profile_diva008_birthday
jp: 2月2日

source: profile_diva008_birthplace
jp: 宇宙空母レッドムーン

source: profile_diva008_favorite
jp: 銀河ドライブ、カツ丼、ピザ

source: profile_diva008_description
jp: ロックバンド「Fire Bomber」のボーカル ／ベース担当。七人姉妹の末娘。物怖じしない真っ直ぐな性格で、子ども扱いされることを嫌う。ボーカリストとしてもパイロットとしても、バサラに劣らない実力を持つ。

source: profile_diva009_age
jp: 21歳

source: profile_diva009_birthday
jp: 8月15日

source: profile_diva009_birthplace
jp: 不明

source: profile_diva009_favorite
jp: オレの歌を聞かせること

source: profile_diva009_description
jp: ロックバンド「Fire Bomber」のボーカル ／ギター担当。何よりも歌うことが好きで、争い事を好まない。口癖は「俺の歌を聞けぇ！」。どんなことでも、歌があれば理解し合えると考えている。

# profile_diva010_birthday
source: Oct. 10
jp: 10月10日

# profile_diva010_birthplace
source: Earth
jp: 地球

# profile_diva010_favorite
source: Tea, Nyan Nyan ramen
jp: 紅茶、娘々ラーメン

# profile_diva010_description
source: The legendary idol singer who will be talked about for generations to come. Cheerful and carefree, she can be a little selfish at times. Her charm and songs affected even the alien Zentraedi, causing them to reclaim their culture when they were at war with humanity.
jp: 後世にも語り継がれる伝説のアイドル。明るく屈託のない性格だが、少しわがままな一面もある。彼女の魅力と歌は、人類と戦争状態にあったゼントラーディさえも魅了し、彼らに文化を取り戻させるきっかけとなった。

source: popup_title_neterror
jp: 通信エラー

source: popup_title_dateline
jp: 日付変更

source: popup_datetile
jp: 日付けが変わりました。

source: popup_title_data
jp: データ更新

source: popup_title_data_error
jp: サーバーデータエラー

source: popup_data_error
jp: サーバーから取得したデータに異常があります。 タイトル画面に戻ります。

source: popup_title_app_error
jp: アプリケーションエラー

source: popup_app_error
jp: アプリケーションに異常があります。

source: popup_app_error_stop
jp: アプリケーションに異常があります。 ゲームを正常に起動する事ができません。

source: notify_comback_title
jp: メッセージ

source: notify_comback_01
jp: あなたのこと、待ってるかんね！

source: notify_comback_02
jp: そろそろ私の歌が恋しくなったんじゃない？

source: notify_comback_03
jp: あなたがいないと、なんだか退屈ね

source: notify_comback_04
jp: 待ってるから、会いに来てね～！

source: notify_comback_05
jp: 会えないと、胸がチクチク…

source: notify_comback_06
jp: 久しぶりに君とお話したいな！

source: notify_comback_07
jp: 会いに来なさい、待ってるわ

source: notify_comback_08
jp: そろそろライブよ！早く来てよね！

source: notify_comback_09
jp: 俺の歌、早く聞きに来いよ！

source: notify_comback_10
jp: ねえ、久しぶりに会えない？

source: popup_ngword_error_title
jp: 登録エラー

source: popup_ngword_error_message
jp: 使用できない言葉が含まれています。 内容の変更をお願いいたします。

# popup_kiyaku_title
source: User Agreement Confirmation
jp: 規約のご確認

# popup_kiyaku_001
source: Do you consent to abide by the Terms of Use?
jp: 利用規約に同意しますか？

# popup_kiyaku_002
source: In order to play Uta Macross SmaPho Deculture you must consent to follow the Terms of Use.
jp: 歌マクロス スマホDeカルチャーをご利用いただくには、 利用規約に同意いただく必要があります。

source: popup_not_play_title
jp: プレイ不可

# popup_not_play_001
source: In order to play Uta Macross SmaPho Deculture you must consent to follow the Terms of Use.
jp: 歌マクロス スマホDeカルチャーをプレイするには 「利用規約」に同意する必要があります。

source: attention
jp: ■ご注意■ 未成年者のご利用は、必ず保護者の方の同意が必要です。

source: popup_friend_limit_title
jp: フレンド上限

source: popup_friend_limit_01
jp: フレンド数が上限に達しています。

source: popup_friend_limit_02
jp: {0} さんの フレンド数が上限に達しています。

source: popup_already_send_title
jp: フレンド申請済み

source: popup_already_send_01
jp: {0} さんに すでにフレンド申請しています。

source: popup_accept_fail_title
jp: 承認失敗

source: popup_accept_fail_01
jp: フレンド承認に失敗しました。

source: popup_already_friend_title
jp: フレンド確認

source: popup_already_friend_01
jp: すでにフレンドになっています。

source: popup_delete_request_fail_tilte
jp: フレンド申請取り消し失敗

source: popup_delete_request_fail_01
jp: すでに申請が承認されているか 拒否されているため 申請の取り消しができませんでした。

source: popup_present_expire_title
jp: 受取失敗

source: popup_present_expire_01
jp: 受け取ろうとしたアイテムの 受け取り期限が切れています。 タイトル画面に戻ります。

source: popup_present_expire_02
jp: 受け取ろうとしたアイテムに 受け取り期限が切れているものがありました。 タイトル画面に戻ります。

source: popup_purchase_limit_title
jp: 購入上限

source: popup_purchase_limit_01
jp: 有償歌晶石は9999個を超えて 購入することはできません。

source: popup_purchase_expire_title
jp: 購入失敗

source: popup_purchase_expire_01
jp: 販売期間が終了しました。 購入いただくことができません。

source: popup_gacha_expire_01
jp: 現在、このガチャを引くことはできません。 タイトル画面に戻ります。

source: popup_internal_client_error_title
jp: クライアントエラー

source: popup_internal_client_error_01
jp: エラーが発生しました。 ストレージの空き容量が少ない場合にも このメッセージが表示される可能性があります。

source: popup_inh_player_not_found
jp: この{0}アカウントは プレイデータと連携されていません。 事前に引き継ぎ準備したアカウントを確認し、 やり直してください。

source: popup_purchase_cancel_title
jp: 購入キャンセル

source: popup_purchase_cancel_01
jp: 購入がキャンセルされました。

source: popup_purchase_error_title
jp: 購入失敗

source: popup_purchase_092_01
jp: 前回の購入処理が完了していないため 購入に失敗しました。 アプリの再起動またはタイトル画面から 購入処理の完了を行ってください。

source: popup_purchase_error_not_product
jp: 購入可能な歌晶石がありません。 メニューのお問い合わせからご連絡ください。

source: popup_inf_already_exists_01
jp: この{0}アカウントは、 現在、別のプレイデータと連携されています。 連携を解除してから再度お手続きいただくか、 別の{0}アカウントをご利用ください。

source: popup_inh_select
jp: 旧端末でデータ引き継ぎの準備をする場合は 「データを引き継ぐ準備をする」を 新端末でデータ引き継ぎをする場合は 「データを引き継ぐ」を選んでください。

source: popup_inh_pre_title
jp: データ引き継ぎ準備

source: popup_inh_pre_sns_select
jp: 引き継ぎ準備をせずにアプリを削除した場合、 これまでプレイしたプレイデータは失われます。 端末紛失など不測の事態が発生した場合でも プレイデータを引き継げるように、事前のお手続きをお願いいたします。 連携後、ボタンをもう一度タップすることで連携を解除することができます。

source: popup_inh_sns_select
jp: 旧端末で事前準備した下記いずれかの方法で、 新端末にプレイデータを引き継ぐことができます。 データ引き継ぎをする前に必ず注意事項をお読みください。

source: popup_inh_sns_caution
jp: ※アプリと連携していない場合はアプリを削除するとプレイデータが消失します。 ※ゲーム設定を引き継ぐことはできません。

source: popup_inh_confirm_title
jp: データ引き継ぎ確認

source: popup_inh_confirm_content_01
jp: 新端末でプレイデータを引き継ぐと、 旧端末ではプレイができなくなります。 引き継ぎを行いますか？

source: popup_inh_confirm_content_02
jp: 現在プレイ中のプレイデータはSNS連携されていません。 このまま別のプレイデータを引き継ぐと 現在プレイ中のプレイデータは破棄されます。 よろしいですか？

source: popup_inh_caution_title
jp: データ引き継ぎの注意事項

source: popup_inh_caution_content
jp: 引き継ぎ準備をせずにアプリを削除した場合、 これまでプレイしたプレイデータは失われます。 端末紛失など不測の事態が発生した場合でも プレイデータを引き継げるように、事前のお手続きをお願いいたします。 旧端末では「ホーム画面のメニュー」 →「引き継ぎ準備」から事前準備をしてください。 新端末では「タイトル画面」 →「引き継ぎ」からプレイデータを引き継いでください。 新端末でプレイデータを引き継ぐと、旧端末ではプレイができなくなります。 <color=#C8087E>※上記仕様は予告なく変更する可能性がありますのでご了承ください。</color>

source: popup_lb_already_received
jp: ログインボーナスはすでに受け取り済みです。 プレゼントBOXを確認してください。 通信環境が悪い状態でこのメッセージが 表示される可能性があります。

source: popup_ranking_ban_01
jp: 異常を検知したため、 イベントに参加できません。 お心当たりがない場合は お問い合わせまでお願いいたします。

source: popup_ranking_ban_tilte
jp: 警告

source: popup_inf_line_api_update_title
jp: LINE連携再設定のお願い

source: popup_inf_line_api_update_content
jp: <size=20>このメッセージはLINE連携の再設定が必要なお客様に表示されます。 LINE社の仕様変更により、 現在のお客様のLINE連携設定は2018/4/1以降は無効となります。 データ引き継ぎのためにLINE連携の再設定をお願いいたします。 ※詳細は下記のお知らせをご確認ください。 「【重要】LINE連携の再設定のお願い」</size>

source: popup_twitter_release_check_title
jp: Twitter連携解除確認

source: popup_facebook_release_check_title
jp: Facebook連携解除確認

source: popup_line_release_check_title
jp: LINE連携解除確認

source: popup_apple_release_check_title
jp: Apple ID連携解除確認

source: popup_twitter_release_check
jp: どのSNSとも連携されていない状態で 歌マクロスアプリを削除すると プレイデータが消失します。 Twitterとの連携を解除しますか？

source: popup_facebook_release_check
jp: どのSNSとも連携されていない状態で 歌マクロスアプリを削除すると プレイデータが消失します。 Facebookとの連携を解除しますか？

source: popup_line_release_check
jp: どのSNSとも連携されていない状態で 歌マクロスアプリを削除すると プレイデータが消失します。 LINEとの連携を解除しますか？
